Feladatleírás: Interaktív Fájlkezelő Program

Készíts egy interaktív fájlkezelő programot, amely képes kezelni az aktuális munkakönyvtárban található mappákat és fájlokat. A programnak az alábbi funkciókat kell támogatnia:

1. Munkakönyvtár megjelenítése:

Kiírja az aktuális munkakönyvtárat.

2. Mappatartalom megjelenítése:

Lehetőség választása esetén kiírja az aktuális mappa tartalmát.

3. Új mappa létrehozása:

Felajánlja a lehetőséget egy új mappa létrehozására.
Bekéri az új mappa nevét.
Létrehozza az új mappát.
Kiírja az aktuális mappát.

4. Új txt fájl létrehozása:

Felajánlja a lehetőséget egy új txt fájl létrehozására.
Bekéri az új fájl nevét.
Létrehozza az új fájlt.
Bekéri, hogy mi legyen az új fájlban.
Kiírja az aktuális mappát.

5. Szülő könyvtárba lépés:

Átlép a szülő könyvtárba.

6. Almappába lépés:

Felajánlja a lehetőséget egy almappába való belépésre.
Bekéri az almappa nevét.
Módosítja az aktuális könyvtárat az almappára.
Kiírja az aktuális mappát.


A programnak folyamatosan futnia kell, és a felhasználónak lehetőséget 
kell adnia az új parancsok kiadására az aktuális feladat elvégzése után. 
A felhasználó bármikor ki tud lépni a programból egy megfelelő parancs 
használatával.
